# vmpf

ПЗ 1(реалізовано на максимальний бал) по завданню з кожного рівня:

Запитайте користувача про його ім'я та виведіть привітання з використанням введеної назви.

Створіть список чисел від 1 до 20. Виведіть на екран кожне число та його квадрат.

Створіть функцію, яка приймає список чисел та повертає новий список, який містить лише парні числа

Реалізуйте програму для роботи з API. Використовуйте бібліотеку requests, щоб отримати дані з публічного API та вивести їх на екран.


ПЗ 2(реалізовано на максимальний бал) по завданню з кожного рівня:

2. Список покупок:
•       Створіть файл HTML з елементом <script>.
•  Використовуйте fetch для завантаження JSON-файлу зі списком покупок.
•    Розберіть JSON-файл за допомогою JSON.parse().
•   Створіть список HTML з елементами <li> для кожного пункту списку покупок.
FILE: index.html

2. Фільтр JSON
 
Напишіть програму, яка приймає JSON-файл та значення фільтра в якості вхідних даних.
• Програма повинна фільтрувати дані JSON, залишаючи лише ті елементи, які відповідають заданому значенню фільтра.
•  Виведіть відфільтровані дані JSON.
FILE: filter.html

2.Розробіть веб-додаток з функціоналом фільтрації списку завдань за їхнім статусом (завершено чи незавершено).
FILE: task-filter/src/App.js

8. Розширте свій додаток, додавши форму, де користувачі можуть ввести дані для нового елемента(в новому компоненті)
FILE: task-filter/src/TodoForm.js

ЛАБ 1(реалізовано на максимальний бал) по завданню з кожного рівня:

2.	Реалізуйте простий веб-інтерфейс, щоб користувач міг додавати нові статті через адмін-панель Django.

2.	Створіть можливість редагування та видалення статей через веб-інтерфейс.

2.	Додайте стилі за допомогою статичних файлів для поліпшення вигляду веб-сайту.

2.	Реалізуйте систему автентифікації для користувачів. Забезпечте можливість реєстрації та входу на сайт.

ЛАБ 2(реалізовано на максимальний бал) по завданню з кожного рівня:

2. Створіть просту систему управління задачами на Node.js з 
використанням Express. Реалізуйте фронтенд на React для відображення списку 
задач. 

2. Додайте можливість додавання, редагування та видалення задач. 
Реалізуйте функцію перегляду деталей кожної задачі.

2. Реалізуйте систему користувачів та ролей доступу. Додайте 
можливість планування та нагадувань.

2. 
Інтегруйте систему з електронною поштою для надсилання нагадувань. 
Реалізуйте аналітику виконання задач та звітність. 
